# Лучший в мире виджет для банка!

## Содержание
- [Питон](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](Тестируются модули widget, processing, masks, generators)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](Dmitry A. Timirov)

## Разработка
Добавлен модуль generators c функциями:
 - filter_by_currency: принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
Возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD).
 - генератор transaction_descriptions, который принимает список словарей с транзакциями и 
возвращает описание каждой операции по очереди.
 -  генератор card_number_generator, который выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX, где 
X — цифра номера карты. Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 
до 9999 9999 9999 9999. Генератор принимает начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.
## Тестирование
В модуле generators тестируются функции и генераторы:
- filter_by_currency: тесты, проверяющие, что функция корректно фильтрует транзакции по заданной валюте.
- transaction_descriptions: проверка, что функция возвращает корректные описания для каждой транзакции.
- card_number_generator: тесты, которые проверяют, что генератор выдает правильные номера карт в заданном диапазоне.

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.
Какие-то слова незнакомые...

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Деньгами

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.
Не стоит, ответов не будет

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.
- Почта России

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 
